PURE SUBS BY
$$$  N3krA a.k.a punked666  $$$
Sth KAULADA MiA ZWi ;)
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
ΝΩΡΙΤΕΡΑ...
Έχεις αργήσει!
Το ξέρω, λυπάμαι!
Όλα καλά?
Υπάρχει ένα μηχανικό θέμα με
το αεροπλάνο και καθυστερούμε...
Και στο τελωνείο,
κάνουν έναν αιώνα.
Είναι δύσκολο Μάικλ... και ήθελα
πολύ να είμαστε μαζί αλλά...
Ο ερχομός σου...
Δεν ξέρω.
’ντζι, άκουσέ με!
Είμαι εδώ!
Θα είναι διαφορετικά αυτή
τη φορά, το υπόσχομαι!
Θέλω να σε πιστέψω
και το ξέρεις.
Αλλά σε παρακαλώ, μη
με ξανά παρατήσεις, οκ?
- Θα σε περιμένω.
- Τα λέμε σε 20 λεπτά.
ΤΟ ΑΜΑΞΙ ΠΟΥ ΣΟΥ ΤΑΙΡΙΑΖΕΙ!
Είμαι η Ρέιτσελ, πως
μπορώ να σας βοηθήσω?
Ναι ο Μάικλ Γουντς είμαι
που ήμουν εκεί πριν από λίγο.
Ναι ναι ο Αμερικάνος.
Όλα εντάξει λοιπόν?
Όχι. Σας είπα ότι θέλω sedan
και αυτό εδώ είναι πουλμανάκι.
Ελάτε από εδώ τότε και
θα τα κανονίσουμε όλα.
Δεν μπορούμε να το
φτιάξουμε από εδώ?
Δεν μπορώ να κάνω κάτι
από το κομπιούτερ.
Θα πρέπει να περιμένουμε
τον υπεύθυνό μου.
Καλά, ξέχνα το.
Θα κάνω τα κουμάντα μου.
- Όχι, όχι.
- Ναι, ναι.
Μωρέ, με περιμένουν και
έχω αργήσει για αυτό.
Θα το κανονίσουμε μόλις γυρίσω.
Ευχαριστώ.
Φιλάκια!
Περίεργο...
Από την αριστερή οδηγάνε ρε.
Συγνώμη.
Συγνώμη ρε φιλαράκι.
Κουλέ!
Μάικλ μην τσαντίζεσαι.
Ξεκόλλα!
Ξεκόλλα ρε!
Που είσαι?
Κόλλησα στην κίνηση. Μάλλον
θα έχει γίνει κανά πολύνεκρο!
Και είχα και ένα θέμα με την
εταιρεία που νοίκιασα το αμάξι.
Μάικλ ξέρεις πως είναι
εδώ. Αν αργήσεις λίγο
ακόμα πρέπει να τα
κάνω όλα από την αρχή.
Το ξέρω βρε, αλλά τι
να κάνω, δεν φταίω εγώ.
Δεν μπορώ να ελέγξω τα
αεροπλάνα ή την κίνηση.
Δεν μπορείς να περιμένεις λίγο ακόμα?
18 μήνες αγωνιώ για όλο αυτό!
Το ξέρω.
Και τώρα είμαι εδώ.
Το είχα φανταστεί
αλλιώς, και τώρα...
Μα καλά, γιατί κλαις?
Τέρμα τα παραμύθια Μάικλ.
Δεν μπορώ να πληγώνομαι άλλο.
- Δεν μπορώ.
- Πια παραμύθια?
Στην κάβα σταμάτησες?
Καλά με ακούς? Σου λέω
έχω κολλήσει στη κίνηση.
Οκ.
’ντζι... Δώσμου μια ευκαιρία ακόμα
και υπόσχομαι ότι δεν θα γίνει τίποτα.
Καλά... πάρε με όταν φτάσεις!
1 Μήνυμα
Σιγουρεψέτο.
Μην μαλακιστείς.
Τι θες μωρέ μαλακά?
Δεν θέλω φορτιστή.
Μα αυτοί εδώ είναι
αλλού σου λέω!
Ξέρω ξέρω, πήρα
από το αεροδρόμιο.
Στο αεροδρόμιο είναι από
πακιστάνια ρε, δεν είναι καλά.
Εδώ εδώ σε μένα.
Τα σπάνε λέμε!
Το πιστεύω.
Τί κάνετε εκεί ρε?
Πάνε τα γυαλιά...
Ναι?
Μάλλον δεν κατάλαβες
καλά το μήνυμα!
Ποιος είσαι? Μπορείς να
μου πεις τι γίνεται εδώ?
Ναι?
Που βρήκες το τηλέφωνο?
Ήταν στο ντουλαπάκι...
Νοίκιασα ένα αμάξι από μία
εταιρεία και μου έφεραν αυτό...
Ναι?
Γιατί υπάρχει όπλο
στο αμάξι μου ρε!!
Καυλάντα μας κάνουν ρε.
’ντε γεια σας λοιπόν.
Γεια σου Μάικλ.
Φιλαράκι μου δεν θα παίξω
το παιχνιδάκι σου. Εγώ την κάνω.
’φησα το βανάκι σου, το
τηλέφωνό σου, το όπλο σου.
Μάικλ, το όνομα μου
είναι ντετέκτιβ Σμιθ.
Είμαστε στη μέση μιας μυστικής
αποστολής στο αεροδρόμιο.
Και έγινε ένα μπέρδεμα. Κανονικά θα το
παραλάμβανε ένας μυστικός, δικός μας.
Κατανοούμε ότι έγινε
λάθος και εσύ είσαι αθώος.
Πάλι καλά!
Ευχάριστα νέα.
Δεν σε κατηγορούμε,
ξέρουμε τι συνέβη.
- Δεν καταλαβαίνεις τι έπαθα!
- Λυπάμαι πολύ. Σου έχουμε άλλο αμάξι.
Σου στέλνω τη διεύθυνση
και απλά κάνουμε την τράμπα.
Έγινε!
Ηρέμησα...
Μπες από λεωφόρο Νικόλ
προς Ολντ Σμάντς, Αποθήκη 78.
Και με φώτισε τώρα αυτός...
Οδός Σμάντς παρακαλώ.
Ποια από τις 57 που
υπάρχουν παρακαλώ?
Αμερικάνος είμαι
φίλε, που να ξέρω.
Λυπάμαι αλλά χωρίς περαιτέρω
πληροφορίες δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Συγνώμη.
Η οδός Σμάντς που πέφτει?
Ποια Σμάντς μωρέ καημένε.
Κανά κοκόρι θες?
Αγάπη μου να του κόψω τίποτα?
Α καλά...
Γίναμε!
Συγνώμη.
Τίποτα, τίποτα.
Να σαι καλά.
Bong και Montana οι m8s ;)
Μπες από λεωφόρο Νικόλ
προς Ολντ Σμάντς, Αποθήκη 78.
Ξανά γυρνάμε πίσω τώρα.
Τέλεια!!
Τι γίνετε? Μισή
ώρα έχεις αργήσει!
Το ξέρω... Χάθηκα και...
έχω κολλήσει!
Που βρίσκεσαι?
Έστριψα στην οδό Κρέιν.
Μα καλά τι κάνεις εκεί?
Έγινε μπέρδεμα με την
εταιρεία του νοικιάρικου.
Τι λες μωρέ πάλι?
Μάικλ?
’ντζι με αγαπάς?
- Τί?
- Με άκουσες!
Μάικλ τι λες?
Γιατί αν πραγματικά με αγαπάς, θέλω να
μου πεις πως να πάω στην οδό Σμάντς.
Και μετά να σταματήσεις
να με ρωτάς τα πάντα.
Και να μου δώσεις ακόμα 20 λεπτάκια.
Και αν δεν έρθω στα επόμενα 20 εκεί,
μη μου ξαναμιλήσεις
ποτέ σου, οκ?
Πήγαινε πίσω.
Πήγαινε πίσω στην Κρέιν και
κάνε δεξιά στην Γκόλντ.
Το 3ο φανάρι είναι η Σμάντς.
Σε αγαπώ!
Ηρέμησε, δεν θα
σου κάνω τίποτα.
Θα σου βγάλω το μαντήλι, οκ?
Είσαι καλά?
Νερό, νερό...
Θα με λύσεις?
Αμέ.
Ρε την παλεύεις?
- Ποιος είσαι?
- Εσύ ποια είσαι?
- Εσύ ποια είσαι ρε?
Μη μου το παίζεις εμένα ότι
και καλά δεν ξέρεις τίποτα, οκ?
Κάτσε κάτω. Δεν ξέρω γιατί πράγμα
μιλάς και βασικά στα @@ μου.
Κάτσε κάτω μωρή και βούλωστο!
Βάλε τη ζώνη και σκάσε.
Και πάμε που?
Κάνε αναστροφή.
Μη μου μιλάς.
Κάνε ότι λέω και
δεν θα πάθεις τίποτα.
Κάνε αναστροφή.
Δεν έχω καμία σχέση
με την όλη φάση, οκ?
Τίποτα απολύτως!
Τρέχεις...
Κόψε λίγο.
Είπα κόψε!
Μη σε γαμήσω!!!
Οκ, οκ, οκ!
Τί κάνεις εκεί?
Μπές και μείνε ΜΕΣΑ!
Δεν έχω ιδέα τι κάνεις!
Κάτσε κάτω.
Πήγες να...
Ναι?
’ργησες Μάικλ Γουντς.
Το ξέρω και λυπάμαι!
Πριν 10 μερούλες βγήκες από
τη φυλακή. Έχω το φάκελό σου.
Ήδη είσαι παράνομος αφού βγήκες εκτός
συνόρων και η πρώην στην πρεσβεία.
Σε αυτήν πας?
Σε εσένα έρχομαι.
Θες να ξαναμπείς
σαμέ κ.Γούντς?
Αν δεν έρθεις σε 5 λεπτά,
θα έρθουμε εμείς σε εσένα.
Έρχομαι. Είναι και μία
γυναίκα δεμένη εδώ πίσω.
Ναι?
Μείνε στη θέση σου.
Σε παρακαλώ μείνε.
Μείνε εκεί και
απλά κάτσε ακίνητη!
Δεν ξέρεις τι
γίνεται τελικά έτσι?
Πρέπει να σου εξηγήσω
λίγο την κατάσταση!
Μιλάς σε λάθος άνθρωπο.
Το όνομά μου είναι Ρέιτσελ Σαμπάνγκου.
Δουλεύω στην Εθνική Εισαγγελική Αρχή.
Πρόσφατα ανακάλυψα
πληροφορίες για ένα πολύ
ισχυρό πρόσωπο, εν
ονόματι Μπεν Ρόουτς.
Μιλάμε για εμπόριο λευκής σαρκός!
Το τελευταίο πράγμα που
θυμάμαι είναι να ανοίγω
την εξώπορτα μου και
μετά... το βανάκι μαζί σου.
Μάλλον με απήγαγαν για να
μη διαρεύσω τις πληροφορίες.
Δεν θέλω να ακούσω
τίποτα από όλα αυτά.
- Τίποτα!
- Πρέπει να κάνεις το σωστό.
Περίμενε και θα τα
πεις όλα στους μπάτσους.
Ο Μπεν Ρόουτς είναι
ο αρχηγός της αστυνομίας.
Η αστυνομία με θέλει νεκρή.
Κοίτα... δεν ξέρω πως σου
έκατσε όλο αυτό, αλλά έμπλεξες.
Αυτή είναι η πραγματικότητα
του μου και έγινε δικιά σου.
Όχι, τίποτα δεν έγινε δικό μου.
Δεν έχουμε πάντα την
επιλογή στη ζωή...
Εγώ τραβάω τα δικά μου ρε.
Πρέπει να μείνω μακριά από μπελάδες.
- Βγάλε το σκασμό ρε.
- Πρέπει να κάνεις το σωστό, ακούς.
Πρέπει να με βοηθήσεις...
Καλά δεν είμαστε εδώ?
Ξεκίνα...
Φύγε!
Φεύγω, φεύγω.
Ξαναβγές στον κεντρικό.
Προχώρα!
Δώσε μου το όπλο.
Αυτοί θα μας σκοτώσουν.
Θα μου το δώσεις?
Πιο γρήγορα.
Ρίξτους.
- Πιο γρήγορα.
- Πάω, πάω.
Όταν σου πω να μπεις
μέσα, να μπέης οκ?
Τί?
Θα σου πω να σκύψεις
μέσα σε λίγο οκ?
Τί?
- Τοίχος μπροστά!
- Το ξέρω.
Θα σου πω να σκύψεις
μέσα σε λίγο οκ?
ΤΩΡΑ!
Ξέρω κάποιον...
Για να μας βοηθήσει!
Που βρισκόμαστε?
Συνέχισε προς τα κάτω.
Κάνε εδώ δεξιά.
Φτάσαμε.
Περίμενε εδώ.
Είναι επείγον!
Τί έγινε?
Πρέπει να πάμε σε άλλον.
Νάτος.
Μπέντζι.
Ρε Μπέντζι.
- Κάνε το γύρω.
- Μας έγραψε νομίζω.
Όχι, όχι.
Εκεί.
Μπέντζι.
Σταμάτα πια!
Με απήγαγαν.
Πήγαν να μας σκοτώσουν.
Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ
να μπλέξω σε όλο αυτό.
Μπέντζι.
Καλά, έτσι με πουλάς?
Δώσε βάση, δεν σε πουλάω αλλά
έχουν γίνει διάφορα. ΤΕΛΟΣ!
Μπέντζι.
Απείλησαν το γιο μου
στο σχολείο, με πιάνεις?
Στο σχολείο του!
8 χρονών είναι, έλεος!
Σε παρακαλώ, άσε με ήσυχο.
Απείλησαν το γιο του. ’ρα θα πάνε
και στη γυναίκα μου στη πρεσβεία.
Πάρτην.
Ενημέρωσέ την.
Είμαι η ’ντζι.
Ξέρετε τι να κάνετε.
’ντζι, άκου με. Μείνε εκεί
που είσαι και μη το κουνήσεις.
Κάποιοι τύποι...
Μείνε εκεί και έρχομαι
να σε πάρω τώρα.
Μα δεν μπορείς να πας εκεί.
Πρέπει όμως.
Δεν μπορείς. Αυτοί οι τύποι είναι
επικίνδυνοι και θα μας σκοτώσουν.
Είναι ασφαλής όσο είναι
μέσα στην πρεσβεία.
Χέστηκα!
Εγώ θα πάω.
Δώσμου το τηλέφωνο.
Σε πιο τμήμα της πρεσβείας?
Διπλωματική... Δεστο,
είναι στο τηλέφωνο.
Όλα θα πάνε καλά.
Είναι ασφαλής εκεί.
Όσο μένει μέσα φυσικά.
Με συνδέεται με την
Διπλωματική υπηρεσία παρακαλώ.
Ψάχνω την Αντζέλικα...
- Μούρ.
- Αντζέλικα Μούρ.
- Έχει αποχωρήσει.
- Πριν πόση ώρα?
- Τί?
- Μόλις έφυγε.
Φόρα τη ζώνη.
Δεν είμαστε μακριά.
Νάτην!
Μπές πάλι μέσα.
Μπήκε μέσα.
Ξαναμπήκε μέσα.
Σε πυροβόλησαν?
Πρέπει να σε πάω σε νοσοκομείο.
Μακριά από γιατρούς
και νοσοκομεία.
Θα μας ανακαλύψουν έτσι.
Στρίψε αριστερά εδώ.
Εκεί στο πάρκινγκ.
Εκεί.
Δεν μπορούμε να μείνουμε
για πολύ εδώ κάτω.
Πήγαινε στο υπόγειο.
Βρες ένα μέρος. Κάπου
που να μην φαινόμαστε.
Πρέπει να το βγάλω...
να δω την πληγή.
Πάρε την μπλούζα
και σταμάτα το.
Πίεζε πιο δυνατά.
Κάντο.
Δυνατά.
Θα σταματήσει.
Δεν θα τα καταφέρω.
Χάνω πολύ αίμα.
Μια χαρά θα γίνεις.
Θα γίνεις καλά λέω.
Είναι πάρα πολύ...
Μείνε μαζί μου.
Μείνε μαζί μου, έλα.
Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
- Ηχογραφεί?
- Ναι.
’νοιξέ το.
- Πάτα το.
- Να πατήσω?
Ονομάζομαι Ρέιτσελ Σαμπάνγκου...
Σήμερα, 12 Οκτώβρη 2011...
Πυροβολήθηκα...
για τα στοιχεία που είχα...
για να μην αποκαλυφθούν.
Στις 17 Σεπτέμβρη 2011...
ανακάλυψα στοιχεία
διακίνησης λευκής σαρκός...
Στοιχεία που με
οδήγησαν στον...
Αρχηγό της Αστυνομίας...
Μπεν Ροουτς.
Συνειδητοποίησα ότι όλο αυτό φτάνει
ακόμα και σε υψηλά υφισταμένους...
Προσπάθησα να έρθω σε επαφή με
το δικαστή Τζέιμς Μουζούκα...
Αλλά βρέθηκα...
Να τα καταθέτω όλα αυτά...
Με μάρτυρα τον...
Μάικλ Γούντς.
’νοιξε τα μάτια σου!
Μείνε μαζί μου.
Δεν μπορώ να το σηκώσω όλο
αυτό μόνος μου. Μείνε μαζί μου.
Απλά πάρε ανάσα.
Πηγαινέτο...
Στο δικαστήριο.
- Στο δικαστήριο.
- Δεν μπλέκω με την αστυνομία.
Δεν έπρεπε να είμαι
καν εδώ. Μείνε μαζί μου.
Βρες τον Δικαστή Μουζούκα.
Μόνο αυτόν μπορείς
να εμπιστευτείς.
Μείνε μαζί μου.
Μόνο αυτόν μπορείς να
εμπιστευτείς. Κανέναν άλλο.
Δεν εμπιστεύομαι
κανέναν. Μείνε εδώ.
Εσύ θα τα κάνεις όλα
αυτά. Θα γίνεις καλά.
Θα γίνεις καλά.
Εντάξει?
Το αφήνω πάνω σου.
Όχι, αυτό είναι δικό σου θέμα!
Δικό σου.
Από εσένα εξαρτάται πια...
Μείνε μαζί μου.
Κοίτα με!
Αυτό είναι δικό σου θέμα!
Όχι δικό μου!
Δεν είναι δικό μου!
Δεν μπορώ να το κάνω ρε!!
PURE SUBS BY
$$$  N3krA a.k.a punked666  $$$
Sth KAULADA MiA ZWi ;)
Είμαι η ’ντζι.
Ξέρετε τι να κάνετε.
Γεια σου ρε μπρό!
Δώσε το πορτοφόλι σου ρε!
- Δώσε το πορτοφόλι!
- Πάρε πούλο τώρα!
’κου καλά. Δώστο
γιατί σε πέτσωσα!
Σου μιλάω ρε κουφάλογο!
Φύγε. Δεν θα έχεις
άλλη ευκαιρία.
Μόλις πήραμε μια κλήση από το
911 για μια νεκρή σε ένα πάρκινγκ.
Αισθάνεσαι καλύτερα τώρα?
Πόσα σου είπε
η Ρέιτσελ πριν πεθάνει?
Την σκότωσες.
Ήρεμα μεγάλε.
Δεν είμαι εγώ αυτός που
μόλις αποφυλακίστηκε.
Ατύχημα ήταν.
Πλήρωσα για όλα.
Δεν με ξέρεις πια.
Τελικά δεν σε χάλασε
και πολύ το σκηνικό...
Σωστά κ.Γούντς?
Τέσπα...
Έχεις παραβιάσει τους
όρους αποφυλάκισης σου
και είσαι σε μια πόλη που
δεν έχεις ξαναβρεθεί...
Και εγώ από την άλλη κάνω
κουμάντο στην αστυνομία...
Ξέρω το φορτηγάκι σου,
το χρώμα του, τον αριθμό του.
Σε περιμένει κόσμος... Ένα βήμα έξω
από την πρεσβεία... και στην έφαγα!
Και τι θα κάνεις?
Υπάρχει ένα πράγμα ακόμη που θα σε
βοηθήσει να κάνεις τη σωστή επιλογή.
Θέλω να ανοίξεις το ράδιο σου.
Έδωσε την φωτογραφία
του στα ΜΜΕ.
Ο αμερικανός Μάικλ Γούντς
καταζητείται για τον φόνο...
Τι λες λοιπόν να
μείνεις μακριά μου, έτσι?
Βουτηράκο.
Έλα μου?
Έτσι με έλεγε
ο πατέρας μου. Βουτηράκο.
Γιατί πάντα κατέρρεα από την
πίεση. Έλιωνα σαν Βουτηράκι.
Ήταν μπασταρδάκος.
Σκληρή η ζωή...
Το παιζε σκληροπυρηνικός.
Σαν εσένα ένα πράγμα.
Το γελάκι σου.
Σαδιστικό μαλακογέλιο.
Ακόμα και τώρα που είναι νεκρός...
όποτε τα κάνω πουτάνα, το ακούω.
Ντετέκτιβ Σμιθ
είσαι μπασταρδάκος?
Πρόσεχε πολύ μικρέ...
Ξέρεις τι είναι πιο ισχυρό από
ένα μπάσταρδο που έχει εξουσία?
Παίζεις με τη φωτιά...
Κάποιος που δεν έχει τίποτα
να χάσει ντετέκτιβ Σμιθ!
Θα σε σκοτώσω.
’ρα μου δίνεις νια διαλέξω...
Οκ.
Διαλέγω...
ΝΑ ΣΕ ΓΑΜΗΣΩ!
Δικαστής Τζέιμς.
Τζέιμς Μουζούκα.
ΟΤΕ 11888, Δερβέναγας,
πως μπορώ να σας βοηθήσω?
Θέλω το τηλέφωνο του
δικαστή Τζέιμς Μουζούκα.
Βρέθηκε. Θα θέλατε
να σας συνδέσω?
Ναι.
Παρακαλώ περιμένετε.
Ευχαριστούμε που καλέσατε το 11888.
Η ΕΙΣΑΓΓΕΛΕΥΣ ΡΕΙΤΣΕΛ
ΣΑΜΠΑΝΓΚΟΥ ΕΞΑΦΑΝΙΖΕΤΑΙ
Εδώ δικαστής Τζέιμς Μουζούκα.
Σας παρακαλώ αφήστε μήνυμα.
Ονομάζομαι Μάικλ Γούντς, για την ηχογ-
ραφημμένη μαρτυρία της Ρέιτσελ Σαμπανκου.
Την σκότωσαν...
Και προσπάθησαν να
σκοτώσουν κι εμένα.
Θα την φέρω στο δικαστήριο.
ΜΑΙΚΛ ΓΟΥΝΤΣ
ΚΑΤΑΖΗΤΕΙΤΑΙ ΓΙΑ ΣΥΜΜΕΤΟΧΗ ΣΕ ΦΟΝΟ
ΧΑΜΗΛΗ ΜΠΑΤΑΡΙΑ
Είμαι η ’ντζι.
Ξέρετε τι να κάνετε.
Θυμάσαι εκείνη τη νύχτα...
Που φόραγες εκείνο
το κίτρινο φορεματάκι...
Και έβρεχε...
Και έτρεχα γύρω γύρω και
έπιανα τις σταγόνες...
Είχα λιώσει στο γέλιο, μέχρι
που πόναγε το στομάχι μας.
Περνάγαμε όμορφα...
Παλιές καλές στιγμές ’ντζι...
Αυτοί οι άνθρωποι...
Θα σου πούνε διάφορα...
Θα σου πούνε ότι
σκότωσα κάποιον...
Που δεν ισχύει κάτι τέτοιο...
Θα το αποδείξω και σε σένα και σε
όλους, ακόμα και αν με σκοτώσει!
Προσπαθώ να διορθώσω όλα μου τα λάθη
αυτή τη στιγμή, να κάνω το σωστό.
Και ο μόνος τρόπος για
να σε ξαναδώ αυτή
τη στιγμή είναι να
ξεκαθαρίσω τα πράγματα.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Να ξέρεις ότι λυπάμαι για όλα...
Ελπίζω να με καταλάβεις.
Θα σε αγαπώ για πάντα!
Έλα μάν!
Έχασες τίποτα?
Θέλω να μου βάζεις το αμάξι!
Έχεις αυτό το βλέμμα...
Δεν ταιριάζει με το προσωπάκι σου.
Είναι το βλέμμα του
"είμαι σε αναμμένα κάρβουνα".
Είσαι ρε? Κύριε Αμερικάν
μες στο ΜινιΒάν?
Δεν έχω φράγκα...
Ξέμεινες ρε?
Και απλά μαλακίζεσαι?
Όταν ένας άνθρωπος σαν εσένα βρίσκεται
σε τέτοια φάση, όλα είναι ξεκάθαρα.
Αλλά με εσένα κάτι παίζει.
Νομίζεις ότι είμαι η Μητέρα Τερέζα!
Μούφα μου δίνεις? Ξέρεις
πόσο πάνε τα σπρέι ρε φιλαράκι?
Δεν πιάνει μία αυτό.
Σε λούνα παρκ τα κερδίζεις.
Δεν έχω κάτι άλλο...
Δεν θέλω να γίνει και πένα.
Απλά άλλαξε το χρώμα λίγο.
Φέρτο πίσω.
Για πάμε λίγο.
Πρέπει να φύγω!
Έχεις και δουλειές να κάνεις...
Σε πιάνω ρε μάν.
Έλα ρε, τελειώνετε να φύγει.
- Έχει δουλειές.
- Ναι, πρέπει να φύγω.
Πάμε, πάμε.
Τώρα μια ταγκιά ακόμα!
Πως πάω στο δικαστήριο?
Τέρμα του δρόμου.
Κάνε δεξιά.
Θα δεις τα μεγάλα σκαλιά.
Σε ευχαριστώ.
Ναι?
Γεια σας.
Μιλάω με τον Μάικλ?
- Με καλέσατε...
- Ναι ποιος είσαι?
Είμαι ο δικαστής Μουζούκα.
Πήρα για την Ρέιτσελ.
Έχω την μαρτυρία της.
Την γράψαμε λίγο πριν πεθάνει.
Αυτό που έχεις στην κατοχή σου είναι
η καλύτερη ευκαιρία που θα μπορέσουμε
ποτέ να έχουμε εναντίον του. Είναι
η μοναδική μας ευκαιρία. Την θέλω.
Έρχομαι προς το
δικαστήριο αυτή τη στιγμή.
Όχι, όχι.
Θα σε καταλάβουν.
Δεν πρόκειται. Έχω βάψει
όλο το βαν με σπρέι.
Θα σε πυροβολήσουν με τη μία.
Η αστυνομία είναι παντού.
Το δικαστήριο είναι ότι
χειρότερο αυτή τη στιγμή.
Σε περιμένουν!
Πρέπει.
Αυτό είναι αυτοκτονία κ.Γούντς.
Της το υποσχέθηκα.
Θα έρθω να σε βρω.
Απλά πες μου που είσαι.
Απαγορεύεται να μιλάτε στο
κινητό και να οδηγείται!
Το διανοείστε?
Μπορώ να δω το
δίπλωμά σας, παρακαλώ?
δίπλωμά σας, κύριε?
Κύριε πρέπει να
δω το δίπλωμά σας.
Βγείτε έξω από το αμάξι κύριε.
Μείνε εδώ.
Τι συνέβη?
Απλά...
Ένας αστυνομικός...
αλλά έφυγε τώρα!
Μάικλ άκουσέ με.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Μη πας πουθενά.
Θα σου στείλω κάποιον.
Απλά πες μου που είσαι!
Με ακούς?
Μάικλ με ακούς?
Ναι...
Που είσαι?
Στην...
Πρέπει να μου πεις που είσαι!
Τελειώνει η μπαταρία μου...
Είμαι στην οδό Μπέρθα.
Με ακούτε?
Ναι?
Έλα!
ΧΑΜΗΛΗ ΜΠΑΤΑΡΙΑ
Όχι τώρα ρε φίλε, όχι!
Έλα!
Γαμώ!
Δούλεψε ρε ρημάδι.
Κάνε ότι είναι να
κάνεις γρήγορα...
Πάω μέσα!
Φύγε από τη μέση.
Δουλεύει.
Δικαστή, τους έχασα.
Το δικαστήριο
είναι... ακριβώς εδώ...
ΒΓΕΣ ΕΞΩ ΜΕ ΤΑ ΧΕΡΙΑ ΨΗΛΑ
- Πέτα το όπλο σου.
- Μείνε πίσω.
Φερε μου τώρα τον δικαστή Μουζούκα,
αλλιώς του τινάζω τα μυαλά στον αέρα.
Θα του ρίξω.
’σε το όπλο και
θα κάνουμε ότι θες.
Φέρε τον δικαστή Μουζούκα τώρα.
Πέτα το όπλο σου.
Φέρε τον δικαστή τώρα.
Με ακούς?
Φύγετε από εδώ.
Φίλε δώσμου μια ευκαιρία
και θα τα βρούμε όλα.
Φέρε τον δικαστή τώρα.
Φέρτε τον δικαστή Μουζούκα τώρα.
Ήρεμα.
Γεια σας κ.Γούντς.
Αυτός ο άντρας είναι φυγάς.
Μην του φέρεται τίποτα.
Και εσύ ποιος είσαι?
Ντετέκτιβ Σμιθ.
Είναι υπόθεση των εσωτερικών.
- Θα του τινάξω τα μυαλά.
- Μπα, δεν θα το κάνεις.
Θα το κάνω και το καλό που
σου θέλω να φέρεις τον δικαστή.
Αυτός εδώ θα πεθάνει
αν δεν το φέρεις τώρα.
Και τι θα γίνει?
Μη με πιέζεις!
Δεν σας φτάνει η μία
ζώη που χάθηκε κ.Γούντς?
Δύο ελεύθεροι σκοπευτές σας
σημαδεύουν αυτή τη στιγμή.
Δίνω σήμα και τελειώνεις!
Μη με πιέζεις!
Θα τον σκοτώσω.
Φέρε τον δικαστή, αλλιώς
κάποιος θα πεθάνει.
Λειτουργεί το μικρόφωνο?
Ναι, ναι.
Μη κάνεις καμία βλακεία.
Θα σε πυροβολήσω.
Υπάρχει όμηρος.
Δεν μπορείτε να...
Κάνε πίσω. Μια λέξη
μου και είσαι νεκρός...
Υπάρχει πρωτόκολλο. Δεν
μπορείτε να πυροβολήσετε.
Θέλω τον δικαστή.
Έχει όπλο και
σημαδεύει κάποιον.
Μη μου λες πως να
κάνω τη δουλειά μου.
Τί γίνεται εδώ πέρα?
Μην ανακατεύεσαι.
Πες μου ρε φίλε,
τι γίνεται εδώ?
Μην ανακατεύεσαι.
Κάνε πίσω εσύ, το ελέγχω.
Πέτα το όπλο σου, τώρα!
- Κάνε πίσω εσύ, το ελέγχω.
- Θέλω τον δικαστή, τώρα.
- Μην ανακατεύεσαι.
- Πες μου ρε φίλε, τι γίνεται εδώ?
Θέλω ενισχύσεις, αμέσως. Μείνε
πίσω εσύ. Δεν ρίχνει κανείς.
Θέλω τον δικαστή, έχω στοιχεία.
Μην πεις άλλη κουβέντα.
Και εδώ έχω την μαρτυρία
της Ρέιτσελ Σαμπάνγκου!
- Θα ρίξει...
- Μην ρίξει κανείς...
Πυροβολήθηκα...
για τα στοιχεία που είχα...
για να μην αποκαλυφθούν.
Στις 17 Σεπτέμβρη 2011...
ανακάλυψα...
στοιχεία διακίνησης
λευκής σαρκός...
Στοιχεία που με
οδήγησαν στον...
Αρχηγό της Αστυνομίας...
Μπεν Ροουτς.
Στο κεντρικό νοσοκομείο του
Γιοχάνεσμπουργκ βρίσκεται
ο αμερικανός τουρίστας Μάικλ
Γούντς, που θεωρείται ήρωας.
Ο πρόεδρος τον αποκάλεσε
υπερασπιστή της δικαιοσύνης.
Στο πλευρό του
η πρώην σύζυγός του
Αντζέλικα Μούρ, μας
μίλησε νωρίτερα το πρωί.
Περάσαμε δύσκολες στιγμές,
αλλά μέσα μου ήξερα
Ότι έχει τη δύναμη.
Το μόνο που έχει σημασία,
είναι ότι τα κατάφερε
και θα τον αγαπάω
για πάντα για αυτό.
Ο Ρόουζ και άλλα υψηλόβαθμα στελέχη
συνελήφθησαν την περασμένη Τρίτη.
Η μαρτυρία της Σουμπόνγκα
κατέληξε στον δικαστή Μουζούκα...
PURE SUBS BY
$$$  N3krA a.k.a punked666  $$$
Sth KAULADA MiA ZWi ;)